项目场景：
基于电脑和esp32（lolin32 lite，机载4mbflash和Wi-Fi，蓝牙模块）的简单影视三方通话设备
主要功能：
电脑开启wifi热点（ssid和密码固定）作为主设备，三个esp32加入此热点作为从设备。电脑提供一个网页来可视化控制。在电脑上控制每个esp32连接一副蓝牙耳机，然后电脑和三个esp32组成一个四个设备的类似多方语音电话的实时沟通系统，每个设备都能听到其他设备（ESP32的音频来自与ESP32相连的蓝牙耳机麦克风）采集的音频混合后的音频。电脑也可以选择关闭手机的对话功能而只做wifi发射器和主控端，纯让三个esp32来语音互相沟通
额外功能：
1.闭麦功能：每个esp32加一个按键，短按一下（按下时low，释放为high）切换麦克风开启状态（默认开启），麦克风关闭时仅能听到其他设备讲话，其他设备听不到本设备。电脑在加入对话时也要实现此功能。
2.指示灯：每个ESP32的GPIO22是一个led灯，电平low亮high暗，用来做指示灯。闭麦时缓慢闪亮，开麦时常亮，连接主控电脑失败掉线时快速闪亮
3.tally指示灯：每个esp32接入一个rgb led灯，可以从电脑上控制其亮绿灯/亮红灯/不亮/黄灯闪烁四种模式。注意：此灯仅由电脑控制，与系统运行状态无关
4.电脑控制：电脑能看到每个esp32的蓝牙耳机连接状态、在线状态、tally灯状态和闭麦状态，并可以控制每个esp32连接的蓝牙耳机（包括搜索、连接、断开）、闭麦状态和tally灯。手机可选择加入对话实现四方通话，也可选择只做控制器让三个从设备通话。电脑可将后台将对话录制为mp3。
要求：
1.受限于esp32的内存，esp32代码必须简单。可以把混合音频等较复杂功能在手机上实现。
2.电脑端的web界面要美观
3.任一从设备掉线均不能使系统发生致命问题
4.web控制台点击“加入对话”后，是访问控制web的设备加入对话，不是运行后端的电脑加入对话。保存录音则保存在运行后端的电脑上
